Conferenciante: Entonces, ¿cómo deberíamos actualizar el estado en su lugar?
Bueno, podemos usar nuestro operador de propagación aquí,
y propagar todos nuestros TODOs existentes en esta matriz
y luego simplemente añadir el nuevo TODO como un nuevo elemento al final.
Esto funciona, pero no es la forma más limpia de actualizar esto.
Lo más probable es que funcione en todos los escenarios
que tenemos en esta aplicación,
pero teóricamente reacciona a las actualizaciones de estado
y, por lo tanto, lo que está en nuestro valor TODO aquí, podría
no ser necesariamente el último estado cuando se
realiza esta actualización.
Sin embargo, para garantizar esto podemos pasar una función a esta
función de actualización de estado aquí.
Una función que obtiene nuestros TODOs anteriores
y que al hacerlo devuelve el nuevo estado.
Todo ello con el apoyo de react.
Esta función también será llamada por react para nosotros
y luego podemos confiar en prevTodos dentro de esta función para ser realmente
la última instantánea del estado.
Ahora con eso, actualizamos nuestros TODOs con los viejos
TODOs y el nuevo y ahora tenemos
una función aquí donde deberíamos
ser capaces de añadir nuevos TODOs.
Así que si ahora guardamos
todo eso y volvemos a la
aplicación y entramos a terminar el curso aquí, esto funciona.
Y si entro a terminarlo en un mes aquí, esto también
se agrega.
Así que ahora todo esto funciona.
La funcionalidad que falta ahora
es que también podamos borrarlos.
Haremos esto en la próxima clase,
pero lo más importante es que ahora
también has aprendido a gestionar el estado
con react y typescript, que además
de los props, por supuesto, es otro
concepto central.